[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Ce programme est destiné à un public averti de 18 ans et plus]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Il peut contenir des éléments visuels, audio,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
[comportement, violence intense, contenu sexuel et langage grossier]
[Viewer discretion is advised]
[La discrétion du spectateur est conseillée]
[This series is entirely fictional]
[Cette série est entièrement fictive]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Il n'est pas basé sur, ni destiné à représenter,
any real individuals or organizations]
[tout individu ou organisation réel]
Rey
Roi
What's the matter with you?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Ow!
Aïe!
Why so frightened?
Pourquoi es-tu si effrayé ?
My arms are gonna bruise!
Mes bras vont être meurtris !
Ow, be gentle...
Oh, sois doux...
So, earlier...
Alors, plus tôt...
What was the sweet dream about?
De quoi parlait ce doux rêve ?
I noticed you smiling for quite a while.
J'ai remarqué que tu souriais depuis un bon moment.
What are you talking about? That's baloney!
De quoi tu parles ? C'est n'importe quoi !
It was a nightmare!
C'était un cauchemar !
Since coming home from Chanthaburi...
Depuis mon retour de Chanthaburi...
you've been acting weird.
tu as agi bizarrement.
Or is there anything you haven't told me?
Ou y a-t-il quelque chose que tu ne m'as pas dit ?
Nope!
Non!
I...
JE...
I'm completely fine.
Je vais parfaitement bien.
"Fine."
"Bien."
Hm...
Hmm...
Or is it...
Ou est-ce...
Is it...
Est-ce que c'est...
that you miss...
qui te manque...
home!
maison!
You're homesick, aren't you?
Tu as le mal du pays, n'est-ce pas ?
Yeah!
Ouais!
I am homesick.
J'ai le mal du pays.
I'm off to take a shower!
Je vais prendre une douche !
Hold on!
Attendez!
Hurry up with the shower,
Dépêche-toi de prendre une douche,
so we can rehearse the script.
afin que nous puissions répéter le script.
Alright,
Bien,
this is the scene where you realize your feelings have changed,
c'est la scène où tu réalises que tes sentiments ont changé,
so you confess your love.
alors tu avoues ton amour.
I'll be your partner.
Je serai ton partenaire.
For the confession scene?
Pour la scène de confession ?
Mm.
Mm.
With you?
Avec toi ?
Why?
Pourquoi?
Don't tell me...
Ne me dis pas...
you've never confessed your love to anyone.
tu n'as jamais avoué ton amour à personne.
Mm!
Mm!
It's actually true.
C'est tout à fait vrai.
I'm the one people confessed their love to.
Je suis celle à qui les gens ont avoué leur amour.
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
Though you haven't done so,
Même si tu ne l'as pas fait,
you must've had feelings for someone,
tu as dû avoir des sentiments pour quelqu'un,
mustn't you?
tu ne dois pas ?
Try imagining your crush's face
Essayez d'imaginer le visage de la personne que vous aimez
for this scene.
pour cette scène.
My crush's face...
Le visage de mon béguin...
I'm not exactly sure what happened between us
Je ne sais pas exactement ce qui s'est passé entre nous
or when my feelings for you
ou quand mes sentiments pour toi
started to change.
a commencé à changer.
Should there be anything on your mind,
Si vous avez quelque chose en tête,
just say it frankly.
dis-le franchement.
I...
JE...
love you.
je t'aime.
Wow, that was quite a performance!
Wow, c'était une sacrée performance !
Yay me!
Ouais moi !
Yay.
Ouais.
Just got a compliment from The Rey.
Je viens de recevoir un compliment de The Rey.
So...
Donc...
whose face did you think of
à quel visage as-tu pensé ?
that got you so into the scene?
Qu'est-ce qui t'a fait entrer dans la scène ?
No one! I...
Personne ! Je...
was just tired of you whining,
J'en avais juste marre de tes pleurnicheries,
so I got it done in one go.
alors je l'ai fait en une seule fois.
Is that so?
Est-ce ainsi?
With that much fluster...
Avec autant d'agitation...
I'd say you're having a crush on someone.
Je dirais que tu as le béguin pour quelqu'un.
Are you?
Es-tu?
You're just yapping.
Tu ne fais que japper.
What the hell is wrong with you, Print?!
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Print ?!
Is your crush...
Est-ce que ton béguin...
on the set with us?
sur le plateau avec nous ?
And why do I have to tell you?
Et pourquoi dois-je te le dire ?
Well,
Bien,
maybe I can help you with that.
peut-être que je peux t'aider avec ça.
I can befriend them in your body.
Je peux me lier d'amitié avec eux dans ton corps.
Not telling ya.
Je ne te le dis pas.
You're not telling me...
Tu ne me dis pas...
Then, that would mean...
Alors, ça voudrait dire...
they're here.
ils sont là.
I can understand that
Je peux comprendre ça
since this industry is filled with good-looking people.
car cette industrie est remplie de belles personnes.
If you developed feelings for someone after working together,
Si vous avez développé des sentiments pour quelqu'un après avoir travaillé ensemble,
it wouldn't be surprising,
ce ne serait pas surprenant,
would it?
est-ce que ça le ferait ?
You have fallen for someone you worked with?
Vous êtes tombé amoureux de quelqu'un avec qui vous avez travaillé ?
No,
Non,
I'm professional enough.
Je suis assez professionnel.
If you won't tell, it's up to you.
Si vous ne le dites pas, c'est votre problème.
I'm not particularly interested in your business.
Je ne suis pas particulièrement intéressé par votre entreprise.
Whoa,
Ouah,
that's what you called "not interested"?
c'est ce que tu appelles "pas intéressé" ?
Rey, are you free? I have something to talk to you about.
Rey, es-tu libre ? J'ai quelque chose à te dire.
This industry is filled with good-looking people.
Cette industrie est remplie de belles personnes.
If you developed feelings for someone after working together,
Si vous avez développé des sentiments pour quelqu'un après avoir travaillé ensemble,
it wouldn't be surprising.
ce ne serait pas surprenant.
Fon.
Téléphone.
Huh?
Hein?
If you put down someone's name in the contact with an emoji,
Si vous indiquez le nom de quelqu'un dans le contact avec un emoji,
does that mean they're special to you?
Est-ce que ça veut dire qu'ils sont spéciaux pour toi ?
Uh... I guess so.
Euh... Je suppose que oui.
But for someone...
Mais pour quelqu'un...
that might have only been true in the past.
Cela n'a peut-être été vrai que dans le passé.
For example,
Par exemple,
it was just there for so long that you forgot to change it.
c'était juste là depuis si longtemps que tu as oublié de le changer.
Why are you asking?
Pourquoi demandes-tu cela ?
Just because.
Juste parce que.
No matter what,
Quoi qu'il en soit,
I want you to know
Je veux que tu saches
you're the only one I want to spend my life with.
tu es la seule avec qui je veux passer ma vie.
But it's impossible for us to be together, Mr. Prachak.
Mais il nous est impossible d'être ensemble, Monsieur Prachak.
- You're now betrothed to Miss Rin. - Do you think...
- Tu es maintenant fiancé à Mademoiselle Rin. - Penses-tu...
everyone will like the first episode?
tout le monde aimera le premier épisode ?
Why are you zoning out?
Pourquoi es-tu en train de te déconnecter ?
You made it as the female lead;
Vous avez réussi à jouer le rôle principal féminin ;
don't you wanna see your work?
tu ne veux pas voir ton travail ?
Turn your hair soft and silky
Rendez vos cheveux doux et soyeux
with Dyfun.
avec Dyfun.
Dyfun,
Dyfun,
a blow dryer from your dream.
un sèche-cheveux de vos rêves.
Are you and Auer close?
Êtes-vous proches d'Auer ?
Well...
Bien...
We've known each other since we started in the industry.
Nous nous connaissons depuis nos débuts dans l’industrie.
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
I'll go take a shower.
Je vais prendre une douche.
I'll catch up on the rerun.
Je rattraperai la rediffusion.
Auer and Rey are just the thing!
Auer et Rey sont exactement ce qu'il vous faut !
Auer and Rey's chemistry is through the roof!
L'alchimie entre Auer et Rey est au top !
Don't you dare get closer to Auer.
N'ose pas t'approcher d'Auer.
What a pain in the butt!
Quelle galère !
She's obviously throwing herself at him.
Elle se jette visiblement sur lui.
She's so desperate to pair up with him.
Elle est tellement désespérée de s'associer avec lui.
Rey's such a pick-me.
Rey est vraiment un choix judicieux.
It's like she couldn't get enough of her fame.
C'est comme si elle ne pouvait pas se lasser de sa célébrité.
Auer's fandom is high-key scary!
Le fandom d'Auer est vraiment effrayant !
You want me to film a vlog with Auer?!
Tu veux que je filme un vlog avec Auer ?!
The first episode aired created a strong sensation for AuerRey,
Le premier épisode diffusé a créé une forte sensation pour AuerRey,
so the client wants you to film a vlog every week from now on.
donc le client veut que vous filmiez un vlog chaque semaine à partir de maintenant.
But...
Mais...
I'll take care of it, Mai.
Je m'en occupe, Mai.
Hey, guys!
Salut les gars!
You're with us in "AuerRey Touring the Set."
Vous êtes avec nous dans « AuerRey Touring the Set ».
We're now approaching the last scenes, aren't we, Rey?
Nous approchons maintenant des dernières scènes, n'est-ce pas, Rey ?
Yes.
Oui.
I wonder if someone here will miss me after we finish filming...
Je me demande si quelqu'un ici me manquera après avoir fini le tournage...
Someone here?
Quelqu'un ici ?
Don't think so.
Je ne pense pas.
Try your luck over there.
Tentez votre chance là-bas.
Rey probably means everyone on set
Rey veut probablement dire tout le monde sur le plateau
since we'll definitely be missing The Doll Mansion crew so badly.
car l'équipe de The Doll Mansion va vraiment nous manquer .
You don't seem like that with other people.
Tu ne sembles pas être comme ça avec les autres.
What exactly is going on?
Que se passe-t-il exactement ?
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
What...are you doing?
Que fais-tu?
Just hold still.
Reste immobile.
Right,
Droite,
how was the vlog with Auer?
Comment s'est passé le vlog avec Auer ?
Why?
Pourquoi?
Do you want to film it with him instead?
Tu veux plutôt le filmer avec lui ?
I'm sorry that it seems like I'm stealing your thunder
Je suis désolé, j'ai l'impression de te voler la vedette.
just because I'm in your body.
juste parce que je suis dans ton corps.
If you want to be in the vlog or talk to Auer,
Si vous souhaitez participer au vlog ou parler à Auer,
why don't we find a way to switch back now?
pourquoi ne pas trouver un moyen de revenir en arrière maintenant ?
If that's all you came here for,
Si c'est tout ce pour quoi vous êtes venu ici,
can you please leave?
Peux-tu partir s'il te plaît ?
I'm preparing for the next scene,
Je me prépare pour la scène suivante,
so I need to be focused.
donc je dois être concentré.
Print, why were you so sarcastic to her?!
Imprimer, pourquoi as-tu été si sarcastique avec elle ?!
That was pretty obvious...
C'était assez évident...
You like Auer, don't you?
Tu aimes Auer, n'est-ce pas ?
This is the scene where Auer is torn between choosing the two girls;
C'est la scène où Auer est déchiré entre le choix des deux filles ;
meanwhile, both Rey and Print will beg Auer
pendant ce temps, Rey et Print supplieront tous deux Auer
for his love.
pour son amour.
Okay, that's about it.
Ok, c'est à peu près tout.
- Alright, we're ready. - Let's go.
- Très bien, nous sommes prêts. - Allons-y.
Be on standby...
Soyez en veille...
Ready...
Prêt...
Camera rolling...
La caméra tourne...
and action!
et action !
Didn't you say I was the only woman
N'as-tu pas dit que j'étais la seule femme
you wished to spend your life with?
avec qui tu aurais souhaité passer ta vie ?
Does your heart still hold true, Mr. Prachak?
Votre cœur est-il toujours fidèle, Monsieur Prachak ?
I can't answer that.
Je ne peux pas répondre à ça.
I'm dearly sorry.
Je suis vraiment désolé.
Please just speak the truth,
S'il vous plaît, dites simplement la vérité,
and stop showering me with false hope.
et arrête de me donner de faux espoirs.
Mr. Prachak...
Monsieur Prachak...
what would you decide?
que déciderais-tu ?
Please answer me!
S'il vous plaît répondez-moi !
Mr. Prachak!
Monsieur Prachak !
Mr. Prachak,
Monsieur Prachak,
I could never understand why you're so fickle.
Je n'ai jamais pu comprendre pourquoi tu es si inconstant.
If you want to love, you need to make yourself clear at once
Si vous voulez aimer, vous devez vous faire comprendre immédiatement.
instead of making two women wait for you to decide!
au lieu de faire attendre deux femmes pour que tu décides !
This is not what gentlemen do.
Ce n’est pas ce que font les gentlemen.
Cut!
Couper!
Print, go wait for the next scene.
Imprimez, allez attendre la scène suivante.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Pong, I'm truly sorry.
Pong, je suis vraiment désolé.
What were you thinking?
À quoi pensais-tu ?
I freaking love that!
J'adore ça !
I'll take it!
Je le prends!
It's such a woke move.
C'est une démarche tellement éveillée.
So woke.
Alors je me suis réveillé.
That's just... a wonderful job.
C'est juste... un travail merveilleux.
Guys, give her a round of applause!
Les gars, applaudissez-la !
Let's move the set!
Déplaçons le décor !
Top-notch!
Excellent!
Rey,
Roi,
can I talk to you for a sec?
Puis-je te parler une seconde ?
About how I went off the script?
À propos de la façon dont je me suis éloigné du scénario ?
- I'm really sorry... - No, not about that.
- Je suis vraiment désolé... - Non, pas à ce sujet.
I...
JE...
I wanna ask you out for a meal.
Je veux t'inviter à dîner.
Do you have any time to spare?
Avez-vous du temps libre ?
My schedule is pretty packed right now.
Mon emploi du temps est assez chargé en ce moment.
Um...
Un...
I really have something important to tell you.
J'ai vraiment quelque chose d'important à te dire.
Tell me when you have time, please?
Dis-moi quand tu as le temps, s'il te plaît ?
Okay?
D'accord?
Fon!
Oui!
What?
Quoi?
What does it mean when a guy
Qu'est-ce que cela signifie quand un gars
invites a girl to a meal?
invite une fille à un repas ?
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
Is somebody asking you on a date?
Quelqu'un vous invite à un rendez-vous ?
No! It's just research
Non ! C'est juste de la recherche
for a scene
pour une scène
where a guy invites my character out for a meal.
où un gars invite mon personnage à manger.
Hm... Actually...
Hm... En fait...
It could mean one of the two things...
Cela pourrait signifier l'une des deux choses suivantes...
Maybe he really wants to take you on a date,
Peut-être qu'il veut vraiment t'emmener à un rendez-vous,
or maybe it's genuinely a platonic meal
ou peut-être que c'est vraiment un repas platonique
to discuss something.
discuter de quelque chose.
This is just a what-if.
C'est juste une hypothèse.
Ah...
Ah...
- Let's say that A is a friend of B... - Mm.
- Disons que A est un ami de B... - Mm.
yet A is possessive of B.
pourtant A est possessif de B.
Is A in the wrong?
Est-ce que A a tort ?
But you don't feel "possessive" toward a friend.
Mais vous ne vous sentez pas « possessif » envers un ami.
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
Well, it's not entirely wrong...
Eh bien, ce n'est pas entièrement faux...
It's just two people feeling something different.
Ce sont juste deux personnes qui ressentent quelque chose de différent.
One thinks of another more than friends,
On pense plus à l'autre qu'à ses amis,
while the other thinks of them as a friend.
tandis que l'autre les considère comme des amis.
But who could help it?
Mais qui pourrait l’aider ?
Feelings are impossible to control.
Les sentiments sont impossibles à contrôler.
What if...
Et si...
Alright. "What if."
Très bien. « Et si ? »
What if B was asked out,
Et si B était invité à sortir,
- but A didn't want them to go, - Hm.
- mais A ne voulait pas qu'ils partent, - Hm.
would it be wrong?
serait-ce mal ?
Would that be wrong?
Serait-ce faux ?
Hm...
Hmm...
I guess it's up to B if they wanted to go.
Je suppose que c'est à B de décider s'ils veulent y aller.
If B did,
Si B l'a fait,
A wouldn't be able to say anything, right?
Je ne pourrais rien dire, n'est-ce pas ?
I think you'd better...
Je pense que tu ferais mieux de...
A!
UN!
I think A'd better be honest with B
Je pense que A ferait mieux d'être honnête avec B
and talk things out.
et discuter des choses.
Alright!
Bien!
I'll pass the message to A.
Je transmettrai le message à A.
It was just a what-if...
C'était juste un "et si"...
- Right... - Just a what-if...
- D'accord... - Juste un "et si"...
I'll blow-dry your hair.
Je vais te sécher les cheveux.
What if my body got sick because you let it air dry?
Et si mon corps tombait malade parce que tu le laissais sécher à l’air libre ?
Mm...
Mm...
Sit right there.
Assieds-toi juste là.
My body is too tall,
Mon corps est trop grand,
while yours is short...
tandis que le tien est court...
Could you sit there instead?
Pourriez-vous plutôt vous asseoir là ?
In the Jacuzzi.
Dans le jacuzzi.
Mm.
Mm.
How bossy!
Quelle autoritaire !
Dyfun,
Dyfun,
a blow dryer from your dream.
un sèche-cheveux de vos rêves.
I have something to ask you.
J'ai quelque chose à te demander.
I have something to ask you!
J'ai quelque chose à te demander !
Huh? What was that?
Hein ? C'était quoi ça ?
I do, too!
Moi aussi !
- Are you in love with Auer?
- Es-tu amoureux d'Auer ?
- I'm not! - Are you outta your mind?!
- Je ne le suis pas ! - Tu es fou ?!
Why would you think I'm in love with him?
Pourquoi penses-tu que je suis amoureuse de lui ?
Well...
Bien...
You guys seem close,
Vous semblez proches, les gars,
and you even saved his contact name with an emoji.
et tu as même enregistré son nom de contact avec un emoji.
Saving someone's contact name with an emoji
Enregistrer le nom du contact de quelqu'un avec un emoji
should mean something special?
devrait signifier quelque chose de spécial ?
And...
Et...
why do you think I'm into him?
Pourquoi penses-tu que je suis attirée par lui ?
It seems like you're having a crush on someone,
On dirait que tu as le béguin pour quelqu'un,
and Auer is the only one you're particularly close to right now.
et Auer est le seul dont tu es particulièrement proche en ce moment.
Nuh-uh!
Non, non !
I never even want to be!
Je ne veux même pas l'être !
That guy's the one trying to get close.
C'est ce type qui essaie de se rapprocher.
Auer and I are friends;
Auer et moi sommes amis ;
there's no way we could be something else.
il n'y a aucun moyen que nous puissions être autre chose.
What if...
Et si...
Auer asked you to be his girlfriend?
Auer t'a demandé d'être sa petite amie ?
I would reject him.
Je le rejetterais.
What?
Quoi?
What about my hair?
Et mes cheveux ?
I'm sleepy!
J'ai sommeil!
[Auer]
[Horloge]
About your invite...
À propos de votre invitation...
how about lunch tomorrow?
Et si on déjeunait demain ?
I have your favorite dish ordered right here.
J'ai commandé votre plat préféré ici.
Lemme help you with some.
Laisse-moi t'aider avec quelques trucs.
Don't bother.
Ne vous embêtez pas.
I'll do it myself.
Je le ferai moi-même.
If there's something you want to say,
Si tu as quelque chose à dire,
just shoot it straight.
tirez-le simplement droit.
I have somewhere to be next.
Je dois aller quelque part ensuite.
Do you think this is pretty?
Tu trouves ça joli ?
I think I'll give this to someone,
Je pense que je vais le donner à quelqu'un,
but I'm not sure if they will like it.
mais je ne suis pas sûr qu'ils l'aimeront.
I spent a lot of time choosing
J'ai passé beaucoup de temps à choisir
and guessing what they like.
et deviner ce qu'ils aiment.
- Maybe they'd... - Auer,
- Peut-être qu'ils... - Auer,
I'm sorry,
Je suis désolé,
but I only think of you as a friend.
mais je te considère seulement comme un ami.
Do you think I think of you more than friends?
Crois-tu que je pense à toi plus qu'à mes amis ?
Well, you...
Eh bien, toi...
You asked me out for a meal and showed me that necklace,
Tu m'as invité à dîner et tu m'as montré ce collier,
so I thought... this was a date.
alors j'ai pensé... que c'était un rendez-vous.
Don't tell me...
Ne me dis pas...
you thought I liked you, Rey?
Tu pensais que je t'aimais bien, Rey ?
The reason I asked you to join me today
La raison pour laquelle je t'ai demandé de me rejoindre aujourd'hui
is that I really wanna ask for your advice.
c'est que je veux vraiment te demander conseil.
Here's what happened...
Voici ce qui s'est passé...
I'm seeing someone
Je vois quelqu'un
who's not in the industry.
qui n'est pas dans l'industrie.
I'm thinking about committing to the relationship.
Je pense à m'engager dans la relation.
Who is that person?
Qui est cette personne ?
And how did you two meet?
Et comment vous êtes-vous rencontrés ?
He's my junior from college
C'est mon cadet à l'université
who is now working on our set.
qui travaille actuellement sur notre plateau.
For real?!
Pour de vrai ?!
Being on the same set,
Étant sur le même plateau,
I invited him to stay over at my place
Je l'ai invité à rester chez moi
to make it easier to travel to work,
pour faciliter les déplacements vers le travail,
when, in fact,
alors qu'en fait,
I just want some time alone with him.
Je veux juste passer du temps seule avec lui.
At first,
D'abord,
he wasn't gonna come live with me
il n'allait pas venir vivre avec moi
because he was worried about
parce qu'il était inquiet pour
his older sister living alone.
sa sœur aînée vivant seule.
But, ultimately,
Mais, en fin de compte,
it turned out his sister went to live with a friend,
il s'est avéré que sa sœur est allée vivre avec un ami,
so he agreed.
alors il a accepté.
Wait...
Attendez...
What position is the person you're seeing
Dans quelle position se trouve la personne que vous voyez
responsible for on the set?
responsable sur le plateau ?
He's in the art team.
Il fait partie de l'équipe artistique.
Don't tell me it's Frank?!
Ne me dis pas que c'est Frank ?!
Please take off your masks.
Veuillez retirer vos masques.
I've been so busy with the internship.
J'ai été très occupé avec le stage.
Can I go live with my friend for a while?
Puis-je aller vivre avec mon ami pendant un certain temps ?
It's easier to go to work from there.
C'est plus facile d'aller travailler à partir de là.
This is for me?
C'est pour moi ?
Yes!!
Oui!!
Oh, so you can tell?
Oh, donc tu peux le dire ?
I'm thinking about asking Frank to be my boyfriend with this bracelet.
Je pense demander à Frank d'être mon petit ami avec ce bracelet.
At first, I was gonna get us matching rings,
Au début, j'allais nous acheter des bagues assorties,
but since I'm an actor,
mais comme je suis acteur,
the paparazzi could catch on to that.
Les paparazzi pourraient s'en rendre compte.
So, bracelet it is.
Alors, ce sera le bracelet.
Isn't it nice?
N'est-ce pas sympa ?
"Nice" my ass!
"Sympa" mon cul !
What...
Quoi...
Does Frank not like bracelets or something?
Frank n'aime pas les bracelets ou quelque chose comme ça ?
It's not like that...
Ce n'est pas comme ça...
Be for real with me,
Sois honnête avec moi,
do you really love Frank?
Est-ce que tu aimes vraiment Frank ?
Have you really thought this through?
Avez-vous vraiment réfléchi à cela ?
You're an actor;
Tu es un acteur;
what do you have planned for the future?
qu'as-tu prévu pour l'avenir ?
Are you gonna keep it a secret forever?!
Vas-tu garder ça secret pour toujours ?!
Huh?!
Hein?!
You...
Toi...
You talk like you're Frank's sister...
Tu parles comme si tu étais la sœur de Frank...
Just think it over, Auer!
Réfléchis-y un peu, Auer !
Rey!
Roi !
I know now Auer doesn't like you
Je sais maintenant qu'Auer ne t'aime pas
or me!
ou moi !
And who's he into?
Et qui est-il intéressé ?
Frank!
Franc!
Auer is in a talking stage with Frank!
Auer est en phase de conversation avec Frank !
And he's gonna ask Frank to be his boyfriend!
Et il va demander à Frank d'être son petit ami !
I'd love to see Auer in a relationship.
J'adorerais voir Auer dans une relation.
He must be falling head over heels!
Il doit être en train de tomber éperdument amoureux !
Hey, hey!
Hé, hé !
The door's jammed, so just leave it like that.
La porte est bloquée, alors laissez-la comme ça.
If it's closed, it won't open from the inside.
S'il est fermé, il ne s'ouvrira pas de l'intérieur.
- Thanks! - That was close.
- Merci ! - C'était proche.
- Boo! - Gosh!
- Bouh ! - Mon Dieu !
You scared me!
Tu m'as fait peur !
Stop playing!
Arrête de jouer !
The doll could break, you know?
La poupée pourrait se casser, tu sais ?
Are you free tonight?
Es-tu libre ce soir ?
Let's have dinner together.
Dînons ensemble.
What's the occasion?
Quelle est l'occasion ?
I'll just shoot it straight.
Je vais juste tirer droit dessus.
Are you asking Frank to be your boyfriend today?
Est-ce que tu demandes à Frank d'être ton petit ami aujourd'hui ?
Thanks to you asking that day,
Merci d'avoir posé la question ce jour-là,
I went home and pondered
Je suis rentré chez moi et j'ai réfléchi
before deciding that...
avant de décider que...
no matter what happens, I want Frank by my side.
Quoi qu'il arrive, je veux Frank à mes côtés.
What if Frank got a backlash like I did?
Et si Frank subissait une réaction négative comme moi ?
Could you bear to see it happen?
Pourriez-vous supporter de voir cela se produire ?
Don't you feel bad for him?
Tu ne te sens pas mal pour lui ?
It smells like someone's in love, don't you think?
Ça sent comme si quelqu'un était amoureux, tu ne trouves pas ?
What's up with you, Sis?
Qu'est-ce qui se passe avec toi, ma sœur ?
Are you rehearsing or something?
Tu répètes ou quoi ?
You can talk to me, you know?
Tu peux me parler, tu sais ?
I want to be an older sister
Je veux être une sœur aînée
who gives advice to her brother on lovey-dovey stuff.
qui donne des conseils à son frère sur des trucs d'amour.
I've been seeing someone lately,
Je vois quelqu'un ces derniers temps,
but I don't think we can be more than this.
mais je ne pense pas que nous puissions être plus que cela.
There's no chance...
Il n'y a aucune chance...
between us.
entre nous.
Frank...
Franc...
listen carefully.
écoute attentivement.
There's a chance.
Il y a une chance.
All that matters is;
Tout ce qui compte c'est ;
first, you truly love them.
Premièrement, vous les aimez vraiment.
And second...
Et deuxièmement...
that person is sincere with you.
cette personne est sincère avec toi.
If these two things are present,
Si ces deux choses sont présentes,
then just go for it.
alors fonce.
I will be your supporter,
Je serai ton soutien,
no matter who that person might be.
peu importe qui pourrait être cette personne.
Okay?
D'accord?
Aww, thank you so much, Sis.
Oh, merci beaucoup, ma sœur.
Well said!
Bien dit !
Print, Frank,
Imprimer, Frank,
I brought some orange juice.
J'ai apporté du jus d'orange.
Thank you, Auer!
Merci, Auer !
That's so thoughtful of you.
C'est très attentionné de ta part.
Anyone would be lucky...
Tout le monde aurait de la chance...
to have you as their boyfriend.
de t'avoir comme petit ami.
Um...
Un...
Frank and I are going to have dinner together.
Frank et moi allons dîner ensemble.
Do you wanna join?
Voulez-vous nous rejoindre ?
It's alright. You guys enjoy yourselves.
C'est bon. Amusez-vous bien.
My brother is a big boy now,
Mon frère est un grand garçon maintenant,
no need for me to chaperone,
pas besoin que je te chaperonne,
right?
droite?
What are you even saying?
Qu'est-ce que tu dis même ?
Maybe I've grown just a bit.
Peut-être que j'ai grandi un peu.
Let the fake sister be the matchmaker.
Laissez la fausse sœur être l’entremetteuse.
I, the real sister, shall be the rain on their parade!
Moi, la vraie sœur, je serai la pluie sur leur défilé !
I'm sorry, Frank...
Je suis désolé, Frank...
Meet me at the prop room ASAP.
Retrouve-moi à la salle des accessoires dès que possible.
Don't bring anyone else, Frank.
N'amène personne d'autre, Frank.
Shit!
Merde!
Frank...
Franc...
we need to talk.
nous devons parler.
Hey...
Hé...
How did you get here?!
Comment es-tu arrivé ici ?!
Sis!
Oui!
So the doll's all ruined?!
Alors la poupée est toute ruinée ?!
What doll?
Quelle poupée ?
Well, the doll you texted me about!
Eh bien, la poupée dont tu m'as parlé par SMS !
Here.
Ici.
I will handle this.
Je m'en occupe.
- Huh? - Don't you have plans with Auer?
- Hein ? - Tu n'as pas de projets avec Auer ?
Just run along.
Courez, tout simplement.
Go.
Aller.
How nice it is to be in your body.
Comme c'est agréable d'être dans son corps.
Only for you!
Rien que pour vous !
Not for me
Pas pour moi
who has to be stuck in such a tiny body!
qui doit rester coincé dans un corps aussi petit !
Hey, watch your language.
Hé, surveille ton langage.
Don't you forget that I'm the master of my own body!
N'oublie pas que je suis maître de mon corps !
Come here!
Venez ici!
Print, stop!
Imprimez, arrêtez !
I said stop!
J'ai dit stop !
My weakness...
Ma faiblesse...
- Print! - is my waist!
- Imprime ! - c'est ma taille !
Ow, knock it off!
Oh, arrête !
Why won't it open?
Pourquoi ne s'ouvre-t-il pas ?
The door's jammed!
La porte est bloquée !
No!
Non!
Don't tell me...
Ne me dis pas...
I have to be stuck here with you.
Je dois rester coincé ici avec toi.
Hello!
Bonjour!
Is there anyone outside?
Est-ce qu'il y a quelqu'un dehors ?
Is there anyone out there?
Y a-t-il quelqu'un là-bas ?
Could you come open the door for us?
Pourriez-vous venir nous ouvrir la porte ?
No...
Non...
Is there anyone out there?
Y a-t-il quelqu'un là-bas ?
I think they all went home.
Je pense qu'ils sont tous rentrés chez eux.
There's no signal in here at all!
Il n'y a aucun signal ici !
Gosh,
Mon Dieu,
is this really the time to run out of battery?
est-ce vraiment le moment de tomber en panne de batterie ?
Do you have your phone?
Est-ce que tu as ton téléphone ?
Oh...
Oh...
I may have left it in the room.
Je l'ai peut-être laissé dans la pièce.
I guess we'll have to wait
Je suppose que nous devrons attendre
until Fon and Mai come look for us.
jusqu'à ce que Fon et Mai viennent nous chercher.
Now, I can't stop Auer and Frank from being together!
Maintenant, je ne peux pas empêcher Auer et Frank d'être ensemble !
Hey,
Hé,
are you serious?
êtes-vous sérieux?
You're really gonna mess with their relationship?
Tu vas vraiment gâcher leur relation ?
Yep,
Ouais,
if those two get together,
si ces deux-là se mettent ensemble,
I'll tell Frank to break up with Auer.
Je dirai à Frank de rompre avec Auer.
You're acting like an evil mother-in-law,
Tu agis comme une belle-mère méchante,
do you realize that?
tu te rends compte de ça ?
Here,
Ici,
please take a seat, Miss Rey.
Veuillez vous asseoir, Mademoiselle Rey.
Thanks.
Merci.
Let me ask you this.
Laisse-moi te demander ceci.
Is the only reason you don't want Frank to date Auer
C'est la seule raison pour laquelle tu ne veux pas que Frank sorte avec Auer
because...
parce que...
you're concerned about him dating a celeb?
Tu t'inquiètes qu'il sorte avec une célébrité ?
Seeing how a famous actress like you got so much hate
Voir comment une actrice célèbre comme toi a reçu autant de haine
after getting shipped with Auer…
après avoir été expédié avec Auer ???
I couldn't imagine what an ordinary person like Frank
Je ne pouvais pas imaginer ce qu'une personne ordinaire comme Frank
would have to go through.
il faudrait passer par là.
I don't want my loved ones to ever experience that.
Je ne veux pas que mes proches vivent une telle expérience.
Mm...
Mm...
I understand
Je comprends
that you care about your brother.
que tu te soucies de ton frère.
But do you really think
Mais penses-tu vraiment
you can forbid their love?
Tu peux interdire leur amour ?
Think of it this way;
Pensez-y de cette façon :
when you're in love with someone,
quand tu es amoureux de quelqu'un,
you can't even stop yourself
tu ne peux même pas t'arrêter
from staring at them.
en les regardant fixement.
The more you try not to think of them,
Plus vous essayez de ne pas penser à eux,
the more you fail.
plus tu échoues.
Do you really think
Pensez-vous vraiment
you can forbid your heart from loving?
Tu peux interdire à ton cœur d'aimer ?
No...
Non...
I really can't...
Je ne peux vraiment pas...
Sis!
Oui!
Frank, why are you here?!
Frank, pourquoi es-tu ici ?!
Don't you have somewhere to be?
Tu n'as pas d'endroit où aller ?
It...
Il...
It just bothered me leaving my sister to handle it alone,
Cela me dérangeait simplement de laisser ma sœur s'en occuper seule,
even though I should be the one responsible.
même si c'est moi qui devrais en être responsable.
So I went to find materials to fix the doll.
Je suis donc allé chercher du matériel pour réparer la poupée.
But...that would mean...
Mais... cela voudrait dire...
Auer is alone at the restaurant?
Auer est seul au restaurant ?
You're right. I haven't called him...
Tu as raison. Je ne l'ai pas appelé...
It's fine, Sis.
C'est bon, ma sœur.
It's just a meal.
C'est juste un repas.
I can reschedule it.
Je peux le reprogrammer.
You can't!
Tu ne peux pas !
Screw that doll.
Que cette poupée aille se faire foutre.
We'll take care of it.
Nous nous en occuperons.
Go find Auer right now!
Allez trouver Auer tout de suite !
Auer!
Horloge!
I'm so sorry...
Je suis vraiment désolé...
Please don't be mad at me.
S'il te plaît, ne sois pas en colère contre moi.
I thought I had to throw away this beautiful occasion.
Je pensais que je devais gâcher cette belle occasion.
This beautiful occasion?
Cette belle occasion ?
I don't know how long this will last,
Je ne sais pas combien de temps cela va durer,
but I can say for certain
mais je peux dire avec certitude
that I want to make our relationship public.
que je veux rendre notre relation publique.
But you do realize
Mais tu te rends compte
that if we do,
que si nous le faisons,
there will be those who are supportive
il y aura ceux qui seront solidaires
and those against us, right?
et ceux qui sont contre nous, n'est-ce pas ?
However, I promise
Cependant, je promets
that I will hold on tightly to your hand
que je m'accrocherai fermement à ta main
while we walk through this path.
pendant que nous marchons sur ce chemin.
Will you be my boyfriend?
Veux-tu être mon petit ami ?
Mm!
Mm!
Your bracelet.
Votre bracelet.
Thank you.
Merci.
That's more like the big sister of the family.
C'est plutôt la grande sœur de la famille.
Just you wait, if Auer ever hurts Frank,
Attends un peu, si jamais Auer fait du mal à Frank,
I'll make sure I'm Auer's No. 1 anti-fan.
Je m'assurerai d'être l'anti-fan numéro 1 d'Auer.
You'll see.
Tu verras.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Would you do that?
Est-ce que tu ferais ça ?
Don't you just wish you could meet your true love?
Ne souhaites-tu pas simplement pouvoir rencontrer ton véritable amour ?
Well...
Bien...
have you come across one?
en as-tu déjà rencontré un ?
True love?
L'amour vrai?
No.
Non.
Apart from working...
En plus de travailler...
what time do you think I have?
À quelle heure penses-tu que j'ai ?
Well, do you know...
Eh bien, tu sais...
what true love looks like?
à quoi ressemble le véritable amour ?
Hm...
Hmm...
For me?
Pour moi?
I like someone who's good at taking care of others...
J'aime quelqu'un qui sait prendre soin des autres...
thinking on their feet...
réfléchir sur leurs pieds...
and...
et...
someone who loves their family.
quelqu'un qui aime sa famille.
Hey,
Hé,
what about you? What's your idea of true love?
Et toi ? Quelle est ta conception du véritable amour ?
Not spilling it!
Ne le renversez pas !
What?
Quoi?
That's cheating!
C'est de la triche !
I already told you mine!
Je t'ai déjà raconté le mien !
Nothing I can do 'bout that
Je ne peux rien y faire.
since you chose to say it.
puisque tu as choisi de le dire.
You better hope I never find out
Tu ferais mieux d'espérer que je ne le découvre jamais.
because I'll be taunting you all day and night!
parce que je vais te narguer toute la journée et toute la nuit !
- Mai, - Hm?
- Mai, - Hm ?
can I talk to you about something?
Puis-je te parler de quelque chose ?
Mm, go on.
Mm, vas-y.
About the vlog that I do with Rey...
À propos du vlog que je fais avec Rey...
Uh-huh.
Ouais, ouais.
I don't want it to focus on the ship anymore.
Je ne veux plus que l'on se concentre sur le navire.
I want to respect my boyfriend.
Je veux respecter mon petit ami.
I can understand that,
Je peux comprendre ça,
but it's not possible to just stop
mais il n'est pas possible de simplement s'arrêter
since this has been agreed with the sponsor.
puisque cela a été convenu avec le sponsor.
How about this, Auer?
Qu'en penses-tu, Auer ?
Just switch the show a little
Il suffit de changer un peu le spectacle
into you interviewing the people on set.
en vous faisant interviewer les gens sur le plateau.
I think the audience will love seeing the set with you in it.
Je pense que le public adorera voir le décor avec toi dedans.
That's a good idea, Fon.
C'est une bonne idée, Fon.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Of course.
Bien sûr.
I guess we can't help it.
Je suppose que nous ne pouvons pas nous en empêcher.
Feelings are impossible to stop, aren't they?
Les sentiments sont impossibles à arrêter, n'est-ce pas ?
You'll realize soon enough
Tu t'en rendras compte bien assez tôt
once you're more experienced.
une fois que vous serez plus expérimenté.
That quote must be from the 18th century.
Cette citation doit dater du 18e siècle.
Does your heart still hold true, Mr. Prachak?
Votre cœur est-il toujours fidèle, Monsieur Prachak ?
Auer,
Horloge,
I'm sorry I wasn't supportive of you and Frank earlier.
Je suis désolé de ne pas vous avoir soutenu, vous et Frank, plus tôt.
It's all good.
Tout va bien.
I understand that you're worried about us both.
Je comprends que tu t'inquiètes pour nous deux.
I guess when you fall madly in love,
Je suppose que lorsque tu tombes follement amoureux,
you'll understand us.
tu nous comprendras.
Shut up!
Fermez-la!
You've got a crush?!
Tu as le béguin ?!
Shush!
Chut!
Keep it down!
Reste calme !
Who is it?
Qui est-ce?
Can you tell me?
Pouvez-vous me dire?
Think of it as a trade.
Considérez cela comme un échange.
Swear you won't tell anyone this!
Jure que tu ne le diras à personne !
Alright.
Bien.
We are our only friends;
Nous sommes nos seuls amis ;
who else would I tell?
à qui d'autre le dirais-je ?
The person I have a crush on...
La personne pour qui j'ai le béguin...
is...
est...
Print.
Imprimer.